Enfants de Dieu, Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est le caporal Peter Yerimah Ojoh.
Je suis originaire de l'Etat d'Edo par naissance. Je réside ici à Lagos.
Je sers comme soldat dans l'armée nigériane.
Louez Dieu.
Le témoignage que je dois partager avec vous ce matin
est un témoignage au sujet d'une infection du foie.
Beaucoup de gens croient qu'une infection du foie n'a pas de remède.
Mais Jésus a le remède.
Caporal Yerimah Ojoh. témoignage Emmanuel TV.
Tout est arrivé en 2012 quand ma femme a donné naissance.
J'étais en mission au Darfour quand ma femme a donné naissance à mon premier fils.
Après avoir donné naissance, dès le deuxième jour, les choses inhabituelles ont commencé à se produire dans ma vie.
Mon corps a changé - je ne pouvais pas marcher, respirer et même bien voir.
Ce sont les choses qui ont commencé à passé dans ma vie.
Je ne pouvais pas partager avec tout le monde.
J'étais juste couché dans l'auberge.
J'ai été encouragé à visiter l'hôpital pour une visite médicale.
Je ne pouvais pas aller par moi-même, le MRS sur la mission m'a aidé.
Les médecins ne pouvaient pas détecter la cause et m'a renvoyé à notre niveau 1 hôpital de Nyala,
qui est le camp de transit pour l'ensemble du personnel militaire au Darfour.
Ils ont procédé à des examens médicaux et n'a pas pu détecter ce qu'il était et me ont renvoyé à nouveau,
à l'hôpital militaire du Pakistan, qui est au niveau 3.
Je ne pouvais pas marcher donc I'll mon aidé pour y parvenir.
Il était là où ils ont effectué des tests médicaux sur ma vie.
Ce que vous voyez ici ne sont pas des certificats scolaires, mais les certificats de vie.
Louez le Seigneur.
Pourriez-vous m'aider s'il vous plait.
Dieu te bénisse.
Le premier sur la carte indique toutes les fonctions du sang,
et ils ont découvert qu'il n'y avait pas de problème.
Ils ont effectué un test sur le foie. Je ne savais pas alors que j'avais un problème de foie.
Ils ont détecté que j'ai eu une infection du foie.
Il avait augmenté d'un nombre normal jusqu'à 80. Si elle avait montait 80-90, ceci aurait été fatale.
Le rapport du médecin a confirmé que je ne pouvais pas marcher, eu des maux de tête sévères, des douleurs, des étourdissements et ne pouvait pas se tenir debout.
Ils ont dû me référer à un endroit où ils pourraient me référer à mon pays.
Moi et un autre soldat a eu ce problème.
On nous a dit que le lundi, les deux d'entre nous seront renvoyés au Nigeria.
Qu'il n'y avait pas de remède pour ce genre de maladie.
Le dimanche, mon collègue qui est maintenant à la retraite -
Je crois qu'il est maintenant partout où il regarde la télévision Emmanuel parce qu'il est un partenaire Emmanuel TV -
il a dit qu'ils devraient me porter à l'écran
parce qu'il avait un ordinateur portable dans l'auberge où il regardait le service direct.
Il a dit qu'ils devraient m'ppeler et m'aider à être là
comme l'homme de Dieu était sur le point de prier pour toute la nation.
Il voulait que je les rejoindre et poser ma main sur l'écran comme il savait que quelque chose se passerait-il.
L'homme de Dieu a commencé à prier. Il a dit: « Où que vous soyez maintenant, touchez l'écran, la distance n'est pas une barrière.
Connectez votre foi avec le mien. Quel que soit le problème que vous avez, Jésus le sait ».
Caporal Yerimah Ojoh. témoignage Emmanuel TV.
J'ai touché l'écran et il a ensuite parlé de mon problème.
Il a dit: « Je parle à votre foie, les os et les reins.
Que ce soit la douleur que vous avez, je commande la douleur dehors! »
Jai dis « Amen ». Ils m'ont aidé à toucher l'écran, puis après la prière, ils m'ont aidé revenir à mon lit.
Au cours de la nuit, quelque chose est arrivé.
Je dormais. Puis, j'ai entendu une voix, une voix en écho en disant: « Mon fils, debout! »
Je me suis réveillé de mon corps, une partie de moi était encore couché. Je me suis levé et me suis regardé.
Je dis: « Ah, quel genre de magie est-ce? » parce que je voyais toujours partie de moi-même en position couchée.
Il a dit: « Je vous ai créé sans problème ces corps que vous voyez ici .... » - je vois deux corps.
Je me voyais couché sur un côté et une autre réplique de moi-même couché à côté de celui-là.
Il a dit: « On a la maladie, et l'autre n'a pas de maladie. Laquelle appartenez-vous? »
Je dis: « Tu m'as créé sans problème ou d'une maladie, c'est là ma place ».
Il a dit: « Ok, sois ici. Il n'y a pas de maladie là » et je me suis mis dans le corps sans maladie.
Caporal Yerimah Ojoh. témoignage Emmanuel TV.
Amen.
J'ai rester là et me suis réveillé.
Il n'y avait pas de douleur dans mon corps. J'étais très forte et agile.
Je regardais tout cela et commencé à crier dans la salle.
Tous les soldats sont arrivés et ont demandé ce qui est arrivé.
Je dis: « Il est à cause de cette prière. Dieu l'a fait! »
Ils célébraient avec moi.
Le soldat qui a été également appelé au Nigeria avec moi étais laissé seul.
C'était en 2012, mais vous pouvez me voir aujourd'hui.
Je suis en bonne santé. Les gens demandent si des témoignages d'Emmanuel TV sont magiques
ou si prophète TB Joshua est vraiment un homme de Dieu.
Je suis ici aujourd'hui pour faire savoir au monde que « Oui. En effet, il est un homme de Dieu ».
Caporal Yerimah Ojoh. témoignage Emmanuel TV.
Amen.
Il m'avait jamais connu auparavant. Il m'avait jamais vu auparavant.
Si quelqu'un a besoin d'une preuve, voir que mon rapport est du Soudan.
Ceci est une confirmation de l'Organisation des Nations Unies. Il n'est pas du Nigeria.
Quand je suis revenu et partageais ce qui était arrivé avec ma femme,
elle a dit que même si elle avait appelé pour savoir, je l'aurais dit qu'il n'y avait pas de problème.
« Allons nous faire de test parce que vous me dites qu'il est une maladie mortelle. »
Je dis: «C'est une maladie mortelle. Je ne serais pas ici maintenant ».
Elle a dit: « Testons ». Ensuite, je suis allé à l'hôpital médical de quarante-quatre.
Les tests ont été effectués et selon le rapport, au lieu du niveau 80 où le diable me voulait mourir,
Jésus m'a donné la vie et le niveau est à 33. Amen.
Le Battallion Je suis allé avec était numéro 33 et Jésus m'a donné le même numéro de foie sain de 33. Amen.
Ce qui est une plage normale?
C'est la plage normale. Voilà comment il dois être censé pour un être humain normal.
Amen.
La raison pour laquelle je n'aii pas pu venir ici tout ce temps, de partager ce témoignage,
est parce qu'il y avait un dicton alors: « Ne pas regarder Emmanuel TV. Ne pas collaborer avec eux.
Vous êtes un pasteur alors ne pas mélanger avec eux ».
Après un certain temps j'ai commencé à voir des pasteurs supérieurs avec des autocollants matin.
Caporal Yerimah Ojoh. témoignage Emmanuel TV.
J'ai commencé à les voir avec des autocollants matin sur leurs véhicules. Certains ont même l'eau du matin.
Je me suis dit que je ne suis pas un pasteur encore, je suis juste un bébé.
Depuis que je suis un bébé, laissez-moi partager ce témoignage afin que le monde sache que
la maladie que le diable dit que personne ne peut guérir, Dieu peut guérir.
Dieu peut enlever la vieille et mettre dans un nouveau. Ce fut mon cas.
Amen. Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ!
Nous donnons toute la gloire à Dieu pour ce merveilleux témoignage.
Monsieur, vous avez tout dit. A la lumière de ce que Jésus a fait pour vous,
quel est votre avis à nos téléspectateurs partout dans le monde?
Emmanuel! Mon conseil aux téléspectateurs partout dans monde:
Le numéro un est pour tous les ministres.
Ne dites rien ontre vous-mêmes; ne vous condamne pas.
Cette course est celle que Jésus vous a appelé à, vous devez faire équipe ensemble pour vaincre satan.
Il dit quelque chose dans Jean 15:15,
« Je ne vous appelle plus serviteurs comme un serviteur ne sauront pas ce qu'est un maître fait.
Je vous appelle amis afin que les choses que je fais à vous seront connus ».
Alors, pourquoi ne pouvons-nous joindre les mains et de soutenir l'homme de Dieu et se soutenir mutuellement
de sorte que plus de miracles peuvent se produire tous les jours.
En second lieu, cela est pour mes collègues - où que vous soyez, même sur le champ de bataille, Jésus est là.
Rester toujours en contact avec la foi. Priez avec l'homme de Dieu, et vous recevrez votre miracle.
Ceux sur le lit de malade, si vous avez le même problème que « cet homme » était devant alors
parce qu'il n'est plus là maintenant, une nouvelle personne est ici.
Si vous rencontrez le même problème que « cet homme » était d'avoir alors, connectez votre foi où que vous soyez
avec l'homme de Dieu aujourd'hui parce qu'il priera pour vous et vous recevrez votre propre miracle
et Dieu vous voir à travers, au nom de Jésus.
Amen. Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ!